-: デコレーターを追加すれば､ "this"
キーワードを自動的にバインドしてくれるので､ ここでバインドを呼び出さなくてもよくなりますね｡
ここでbindを呼び出すことは､ 何も問題がなければ大したことではありません｡
しかし､ 学んだことを実践して､ アプリ全体の多くの場所でこれを行う必要がある場合は､ デコレータを追加する方が実際に簡単かもしれません｡
だから､ ここで縛りをなくしましょう｡
そして､ このクラスの上に､ オートバインド・デコレーターを追加します｡
そして､ このファイルを少しでも整理するために､ ここにコメントを追加します｡
ProjectInputクラス
では､ デコレーターとは何でしょうか？
デコレーターとは､ 関数のことですよね？
そして､ ここにある関数装飾か､
関数式として見つけることができます｡
ここでは､ 関数デコレーションを使用し､
名前をautobindとします｡
そして､ このデコレーターは自由引数としてターゲット､
つまりバインドされているメソッド名を受け取ることになります｡
また､ そのメソッドの記述子も｡
ええと､ プロパティディスクリプターです｡ なぜなら､
結局のところメソッドは単なるプロパティであり､ 関数を保持するプロパティだからです｡
さて､ なぜこれがメソッド・デコレーターなのでしょうか？
なぜなら､ このようにsubmitHandlerに追加して終わりという考え方だからです｡
そういうことです｡
今はまだ完全にそうなっていませんが､
最終的にはこうなるはずです｡
さて､ この機能を実現するために､ 先ほどの関数に戻り､
関数本体に何を入れなければならないか？
まあ､ その中で､ まずはオリジナルのメソッドにアクセスできるようにしたいですね｡
ディスクリプター付き｡  の値を変更し､ 元々定義していたメソッドを保存するようにしました｡
次に､ 調整済みのディスクリプターを作成します｡
実はPropertyDescriptorと入力するんです｡
configurable は､ 常に変更できるように
true に設定する必要があります｡
そして､ そこで必要となるのがゲッターです｡
そして､ このゲッターでは､ 関数にアクセスしようとしたときに実行されるはずのものが､
ここにあります｡
ここで､ 上で抽出しているオリジナルメソッドを使って､
バウンド関数を設定します｡
そして､ その上でこれを縛ることを呼びかける｡
そして､ その束縛された関数を返す､
それだけでいいはずだ｡
もちろん､ 全体としては､ そのメソッド・デコレーターで調整したディスクリプターを返すことになります｡
これで､ submitHandlerでエラーが発生するようになりました｡
その､ デコレータの実験的なサポートは､ 基本的に有効化する必要がある機能です｡
そこで､ tsconfigファイルに移動し､ その中で下にスクロールしてください｡
experimentalDecorators "オプションが見つかるはずですので､
それをコメントアウトしてください｡
そして､ その前にカンマをつける｡
それを保存して､ 型のコンパイル作業を再開してください｡
これを展開すると､ メソッド名は宣言されているが､
その値は読み込まれないというエラーが表示されます｡
アプリで｡  ts ライン4｡
これは､ 私がここで受け取った､
実際には使用しなかったこの議論を参照しているのです｡
ターゲットも同様で､ 私は使ったことがありません｡
さて､ これを解決する方法は2つあります｡
1つの方法は､ tsconfigにアクセスして､
ここで厳密性のルールを緩めることです｡
noUnusedParameters､ これをfalseに設定すると､
実際に未使用のパラメータを許可することになる｡
つまり､ これは1つだろうし､
アンダースコア､ アンダースコア2という特殊な名前を使う｡
これは､ typescriptやjavascriptが､ これらの値を使用するつもりはないが､
引数が必要なので受け入れる必要があることを示すヒントです｡
これを保存すると､ エラーなしでコンパイルされ､
戻ってここに hello と入力して送信すると､
自動バインド・デコレーターのおかげでまだ動作しています｡
また､ このデコレーターが実際に使用できることを示すものであることを期待します｡
さて､ ここでバインドを呼び出すだけでなく､ 実際にはもう少し手間がかかります｡
しかし､ これがどんどん多くのメソッドに使われ､ すべてがバインドされることを想像してみてください｡
手動でバインドを呼び出す必要がないため､
時間を節約でき､ また忘れてしまった場合のエラーも防ぐことができます｡